tía
Esta mujer, Shen Qingyan,
en realidad reclama a su hijo
es tu maestro?
Cuando un niño se equivoca,
el adulto es igualmente culpable.
Entonces ocuparás el lugar de tu hijo.
y afrontar las consecuencias.
¿Cómo te atreves?
¿Te atreves a causar problemas en terrenos de la
familia Mo?
¡Guardias!
¡Echen a esta mujer!
No tan rápido.
¿Crees que soy
fácil de intimidar, ¿no?
Tu...
¿Cómo te atreves, Xu Zige?
Ni siquiera reconoces a tu propio maestro
¿Y te atreves a pegarle a la mujer de tu amo?
¡Discúlpate inmediatamente con la esposa de tu amo!
Sigues fingiendo cuando estás a punto de morir,
¿Shen Qingyan?
Date prisa y discúlpate con mi tía.
o si no
Haré que tu hijo...
¿Quién te dio permiso?
¿Hablarle así al Maestro y a la esposa del Maestro?
¿Qué tía?
esta mujer
¿Es realmente tu maestro?
Maestro...
Esto...
¿Qué diablos?
He estado tan ciego
para no reconocerte.
Por favor perdóneme, Maestro.